好吧，您喜欢以一杯开始您的一天
咖啡[音乐]
但是蚂蚁确信咖啡果不含
对蚂蚁有剧毒的晚餐涂料
在可能接触到蚂蚁的地方留下一些谷物或一些磨碎的咖啡
如果您已经看到一群蚂蚁
在厨房里品尝一些糖，就在那儿留下一杯咖啡，
气味可能会把它们踢出去，使所有罐子保持关闭状态似乎很明显
但是当你偶然看到讨厌的蚂蚁时
您可能没有意识到他们的到来是您的错
蚂蚁喜欢糖，因为它含有大量的碳水化合物
下次您要在茶中加糖时，请确保所有的罐子都紧紧地
封闭绝不留下任何糕点蛋糕或馅饼
发现馅料中的所有糖都是磁性的
对于蚂蚁，各种水果蚂蚁也一样
因为果糖对它超级上瘾
盐似乎比糖对蚂蚁更具吸引力
他们的日常饮食中真的没有咸味
所以他们渴望任何含有一些食物的食物
所以不要让咸味零食开着，除非你觉得
与新朋友分享它们薄荷被认为可以驱除昆虫
自然，它不仅可以驱除蚂蚁，而且还可以保持
跳蚤的毛毛虫蜘蛛，甚至虱子走了
如果您喜欢盆栽，请尝试种植一些薄荷
即使人们闻起来不是很明显
害虫怕它了，一个香囊也可能很棒，也切了一些
薄荷叶放在一个小棉布袋里
当它们干燥时，驱蚊效果仍然会持续
但不难清理烂摊子
当没有更多的气味时，加入几滴薄荷精油
通过单独使用精油来延长效果
在蚂蚁到来的地方滴几滴
你也可以做一个diy防虫喷雾你可以确定成分
这种浪花将包含，没有办法，你将成为
对它过敏，您可以控制所有成分
取三份水和一份薄荷
输液，或者如果您不喜欢薄荷糖，则将其替换为
柠檬水加10滴精油
薄荷橙柠檬或葡萄柚，使其更强壮
您可以像其他任何防虫喷雾剂一样直接将其喷在表面上
或在溶液中抹一块布，然后擦拭橱柜
蚂蚁无法忍受的另一件事是辣椒
你可以用多种方式撒上胡椒粉
就在问题现场或将其与水混合
每盎司约一汤匙，并喷洒所有有害生物
蚂蚁会保持安然无sound，但他们不会回来
经过如此热的体验后，您可以用一些辣椒代替辣椒
黑胡椒粉，但要确保添加更多
得到想要的浓度蚂蚁非常害怕任何事情
用肉桂做，他们讨厌它作为香料，他们只是
不能忍受肉桂精油涂抹精油的最佳场所
门窗周围有油脂，尤其要注意蚂蚁的裂缝
通常会通过它们挤进去，但是如果没有蚂蚁愿意进来
窗台上有肉桂味的肉桂棒
威慑力也很好，而且看起来很舒适而且闻起来很香
特别是在冬季，另一种解决方案是醋和水
解决方案请双关语采取醋的一部分
还有一部分水你知道该怎么做清洁橱柜
如果需要，可以使用此解决方案，也可以直接将其喷洒在
害虫，如果您感到懒惰，但无论如何都必须清理干净
如果这些混合物都不能帮助混合五份水
一部分用酒精擦约20滴薄荷油
大约10滴肉桂油在使用前应充分摇匀，因为油可能
分开使用此混合物可在室内使用
在户外闻起来很香所以也可以
用作空气清新剂这不是100
天生的，但至少是将玻璃清洁剂和一些清洁剂等份混合
液体洗涤剂并洗净蚂蚁的表面
去掉这种混合物的信息素
如果没有气味，蚂蚁不会来的话，他们会离开步行
顺便说一下，您的普通肥皂可以做到
同样的东西，许多肥皂都是100天然的
关键是摆脱蚂蚁留下的足迹
蚂蚁无法忍受的另一件事是茶树油
您可以喷涂或浸透一些棉垫
并把它们留在任何地方，就像蚂蚁一样喜欢诱捕陷阱
让它远离您的宠物，他们也不会喜欢茶树油
如果您没有桉树精油，它可以是一个很好的替代品
茶树油，那些根本没有精油的人可以尝试使用沸腾
如果你注意到一个蚂蚁洞倒一些水
在那里煮沸的水，但仅靠水是不足以摆脱的
整个殖民地，如果有数百只蚂蚁，而你
知道开水或精油都无济于事
去拿一些玉米淀粉倒很多
遍及整个殖民地，然后在上面加水，这样你会得到糊状
蚂蚁们没有时间清理混乱，你可以简单地
先倒很多玉米淀粉，先跳过水步，然后将它们抽真空
如果没有玉米淀粉，请迅速使用
一些面粉代替它可以帮助一个简单的
粉笔可以变成救命稻草，但对蚂蚁却不行
只是在蚂蚁应该去的地方前面画一条线
进入你的房子别忘了刷新粉笔线
每两天第一次脱落的蚂蚁受不了钙
碳酸盐粉笔的大部分由加粉笔制成，据说会打断
他们最有可能离开的臭名昭著的踪迹
因为柠檬皮奇怪地含有柠檬精油，所以家里要有柠檬精油
蚂蚁也不喜欢黄瓜皮，它们对真菌的毒性很大，
蚂蚁喜欢只吃真正的果皮，
精油可以帮助大多数香料是合成的，因此
蚂蚁还是不会买，但他们一定会为此而倒下
甜蜜的陷阱会让你记得一些糖粉
他们一边吃着甜食，一边喝小苏打
糖粉，蚂蚁只是不会注意到他们也会
饮用苏打水的后果是不可逆转的
在这里只是清理陷阱而不是阻止蚂蚁尝试预防
措施现在不要使灌木丛或树木离得太近
树叶和树枝不应该碰到你的房子
房子本身，否则蚂蚁可以进入
有时会在树枝上争先恐后地裂开
蚂蚁被水吸引，请确保您放入硅胶袋
您会在一盒潮湿的角落和地方找到一盒全新的鞋子
您家的硅胶吸收了额外的水分，因此
它会阻止蚂蚁蜘蛛和一些毛毛虫
木虱，当然也不要忘记检查模具，以防万一
有一些泄漏可能对蚂蚁有吸引力
水虽然可以制造一种水，却可以起到威慑作用
宠物碗周围的护城河，因为有水，它们不会进入碗中
陷阱等待他们，如果您尝试了所有但仍然尝试时，请保持新鲜
不太明白蚂蚁怎么会消失
去检查你的盆栽植物，它们可能是家的集落
蚂蚁既可以保护房屋又可以保护植物
在土壤中撒些肉桂粉
您也可以将肉桂棒直接放入锅中
至于植物，有一种蚂蚁完全讨厌，所以如果你喜欢的话就长出艾菊
在您的面前园艺一些晒黑的衣服
门将充当警卫人员，任何蚂蚁都不会放任干艾菊
鲜花可以放在香袋中，并存放在房子周围，以防
臭名昭著的害虫可确保您的蓬松宠物无法够到
对他们来说所有的好处都是有毒的